Italien, "Komm an Land - Catania zu Fuß erleben“
Spazieren Sie durch das historische Zentrum Catanias entlang der imposanten Kathedrale von Catania und vorbei am Palazzo degli Elefanti zum Elefantenbrunnen, dem Rathaus sowie dem traditionellen Fischmarkt bis zum Domplatz. Betrachten Sie außerdem das antike Amphitheater sowie die prächtige Parkanlage Villa Bellini.

Die Stationen Ihres Ausflugs: 
    • ca. 2 h 30 geführter Spaziergang durch das historische Zentrum Catanias vorbei am Universitätsplatz, Elefantenbrunnen, Rathaus sowie dem traditionellen Fischmarkt bis zum Domplatz
    • weiter zum antiken Amphitheater aus dem 2. Jahrhundert sowie der prächtigen Parkanlage Villa Bellini
    • zu Fuß zurück zum Schiff
